Repository: ouchyang/amrex-cn-docs
Catalog: Docs/sphinx_documentation/translation/*/LC_MESSAGES/GPU.po
Languages: zh_cn

source: To obtain the best performance when using CUDA kernel launches, all device functions called within the launch region should be inlined. Inlined functions use substantially fewer registers, freeing up GPU resources to perform other tasks. This increases parallel performance and greatly reduces runtime. Functions are written inline by putting their definitions in the ``.H`` file and using the ``AMREX_FORCE_INLINE`` AMReX macro. Examples can be found in in the `Launch`_ tutorial. For example:
zh_cn: 为了在使用CUDA内核启动时获得最佳性能，所有在启动区域内调用的设备函数都应该被内联。内联函数使用较少的寄存器，释放GPU资源以执行其他任务。这增加了并行性能并大大减少了运行时间。通过将函数定义放在``.H``文件中并使用``AMREX_FORCE_INLINE`` AMReX宏来编写内联函数。在`Launch`_教程中可以找到示例。例如：

source: Pay attention to what GPUs your job scheduler is assigning to each MPI rank. In most cases you'll achieve the best performance when a single MPI rank is assigned to each GPU, and has boxes large enough to saturate that GPU's compute capacity. While there are some cases where multiple MPI ranks per GPU can make sense (typically this would be when you have some portion of your code that is not GPU accelerated and want to have many MPI ranks to make that part faster), this is probably the minority of cases. For example, on OLCF Summit you would want to ensure that your resource sets contain one MPI rank and GPU each, using `jsrun -n N -a 1 -c 7 -g 1`, where `N` is the total number of MPI ranks/GPUs you want to use. (See the OLCF [job step viewer](https://jobstepviewer.olcf.ornl.gov/) for more information.)
zh_cn: 请注意作业调度器分配给每个MPI进程的GPU。在大多数情况下，当每个GPU分配给单个MPI进程，并且这些进程的计算任务足够大以充分利用GPU的计算能力时，您将获得最佳性能。虽然有一些情况下，每个GPU有多个MPI进程可能是合理的（通常是当您的代码的某些部分没有GPU加速，并且希望有多个MPI进程来加快该部分的速度时），但这可能是少数情况。例如，在OLCF Summit上，您需要确保您的资源集包含一个MPI进程和一个GPU，使用`jsrun -n N -a 1 -c 7 -g 1`，其中`N`是您想要使用的MPI进程/ GPU的总数。（有关更多信息，请参见OLCF的[作业步骤查看器](https://jobstepviewer.olcf.ornl.gov/)。）

source: Conversely, if you choose to have multiple GPUs visible to each MPI rank, AMReX will attempt to do the best job it can assigning MPI ranks to GPUs by doing round robin assignment. This may be suboptimal because this assignment scheme would not be aware of locality benefits that come from having an MPI rank be on the same socket as the GPU it is managing.
zh_cn: 相反地，如果您选择让每个 MPI 进程可见多个 GPU，则 AMReX 将尝试通过循环分配的方式，尽可能地将 MPI 进程分配给 GPU。这种分配方案可能不是最优的，因为它无法意识到将 MPI 进程与其管理的 GPU 放置在同一插槽上所带来的局部性优势。

source: Inputs Parameters
zh_cn: 输入参数

source: The following inputs parameters control the behavior of amrex when running on GPUs. They should be prefaced by "amrex" in your :cpp:`inputs` file.
zh_cn: 以下输入参数控制着在GPU上运行时amrex的行为。在您的:cpp:`inputs`文件中，请在这些参数前加上"amrex"。

source: Type
zh_cn: 输入

source: use_gpu_aware_mpi
zh_cn: 使用 GPU 感知的 MPI。

source: Whether to use GPU memory for communication buffers during MPI calls. If true, the buffers will use device memory. If false (i.e., 0), they will use pinned memory. In practice, we find it is not always worth it to use GPU aware MPI.
zh_cn: 在MPI调用期间是否使用GPU内存作为通信缓冲区。如果为真，则缓冲区将使用设备内存。如果为假（即0），则将使用固定内存。实际上，我们发现并不总是值得使用支持GPU的MPI。

source: Bool
zh_cn: 布尔

source: abort_on_out_of_gpu_memory
zh_cn: 当GPU内存不足时中止执行

source: If the size of free memory on the GPU is less than the size of a requested allocation, AMReX will call AMReX::Abort() with an error describing how much free memory there is and what was requested.
zh_cn: 如果GPU上的可用内存大小小于所请求分配的大小，AMReX将调用AMReX::Abort()函数，并提供一个错误描述，其中包括可用内存的大小和所请求的大小。

source: the_arena_is_managed
zh_cn: 这个竞技场是由管理团队负责的。

source: Whether :cpp:`The_Arena()` allocates managed memory.
zh_cn: :cpp:`The_Arena()`是否分配托管内存。
